Now that you have the project goal objectives and strategy identified, it's time to describe
اکنون که اهداف و استراتژی هدف پروژه را مشخص کرده اید ، وقت آن است که توصیف کنید
specifically what the project must deliver, known as requirements. Getting requirements
به طور خاص آنچه پروژه باید ارائه کند ، معروف به الزامات. دریافت الزامات
right is crucial if you don't identify a project's true requirements, the stakeholders won't
اگر شما الزامات واقعی یک پروژه را مشخص نکنید ، بسیار مهم است ، ذینفعان نمی توانند
be satisfied with the project results. And if you include requirements that aren't necessary,
از نتایج پروژه راضی باشید و اگر مواردی را که ضروری نیستند ،
the project will probably take longer and cost more than it should. For the hospital
این پروژه احتمالاً مدت زمان بیشتری طول خواهد کشید و هزینه آن بیش از آنچه باید آن را بپذیرد. برای بیمارستان
scheduling project, one objective is rescheduling procedures decreased by 75 percent. One requirement
برنامه ریزی پروژه ، یک هدف از برنامه ریزی مجدد روند 75 درصد کاهش یافته است. یک مورد
for the scheduling system might be simultaneously schedule staff, equipment and facilities required
برای سیستم برنامه ریزی ممکن است به طور همزمان برنامه ریزی کارکنان ، تجهیزات و امکانات مورد نیاز باشد
for a procedure. Another requirement could be searched for next time slot that all selected
برای یک روش یکی دیگر از نیازها را می توان برای شکاف دفعه بعدی که همه انتخاب شده اند جستجو کرد
items are available. These requirements are both necessary and specific, you can expand
موارد موجود است این شرایط لازم و خاص هستند ، می توانید گسترش دهید
them to provide even more detail. Gathering requirements can be challenging, stakeholders
آنها حتی جزئیات بیشتری را ارائه می دهند. ذینفعان جمع آوری شرایط لازم می تواند چالش برانگیز باشد
might describe their requirements incorrectly or provide inconsistent or contradictory requirements,
ممکن است نیازهای آنها را نادرست توصیف کند یا الزامات متناقض یا متناقض را ارائه دهد ،
they might leave out requirements they need or include nice to haves. Sometimes people
آنها ممکن است الزامات مورد نیاز خود را ترک کنند یا موارد دلخواه را نیز شامل شوند. بعضی اوقات مردم
who aren't stakeholders try to squeeze their requirements into your project. In addition,
افرادی که ذینفع نیستند سعی می کنند الزامات خود را در پروژه خود ببندید. علاوه بر این،
stakeholders often balk at committing the time it takes to define requirements. There
ذینفعان غالباً در تعیین زمان لازم برای تعریف الزامات ، متعهد نیستند. آنجا
are several techniques for gathering requirements. Interviews are one approach. The key is to
چندین روش برای جمع آوری نیازها وجود دارد. مصاحبه ها یک رویکرد هستند. نکته اصلی این است که
interview the right people and come with the list of questions. If your project involves
با افراد مناسب مصاحبه کنید و با لیست سوالات همراه شوید. اگر پروژه شما درگیر است
several groups, try brainstorming sessions or focus groups with representatives from
چندین گروه ، جلسات طوفان مغزی یا گروه های متمرکز را با نمایندگان از
each group to discuss their requirements for the project. These meetings may help you obtain
هر گروه به بحث در مورد الزامات خود را برای پروژه. این جلسات ممکن است به شما در دستیابی کمک کند
Buy-In from the departments that attend. Another approach is to observe how people
از بخشهایی که شرکت می کنند ، بخرید. رویکرد دیگر مشاهده چگونگی افراد است
work. In other words, watch what people do in their day to day activities to validate
کار به عبارت دیگر ، تماشای آنچه افراد در فعالیتهای روزانه خود برای اعتبارسنجی انجام می دهند
the requirements. Write them up and review them with the workers. Questionnaires and
نیازمندی ها. آنها را بنویسید و آنها را با کارگران مرور کنید. پرسشنامه ها و
surveys are another way to get requirements from stakeholders, build these documents carefully
نظرسنجی ها روش دیگری برای دریافت الزامات از ذینفعان است ، این اسناد را با دقت بسازید
so the questions don't influence the answers people provide. If documentation or results
بنابراین سؤالها بر پاسخهایی که مردم ارائه می دهند تأثیر نمی گذارد. اگر مستندات یا نتایج
already exist, you can identify requirements by analyzing documents or reverse engineering
در حال حاضر وجود دارد ، شما می توانید الزامات را با تجزیه و تحلیل اسناد یا مهندسی معکوس تشخیص دهید
products. Next, you need to analyze the initial requirements to make sure they make sense,
محصولات در مرحله بعد ، شما نیاز به تجزیه و تحلیل الزامات اولیه برای اطمینان از حساس بودن آنها ،
you might discover that you don't have all the information you need or that requirements
ممکن است کشف کنید که تمام اطلاعات مورد نیاز یا آن نیاز را ندارید
are inconsistent or duplicated. After you do some analysis, go back to your stakeholders
متناقض یا کپی هستند. بعد از انجام برخی تحلیل ها ، به ذینفعان خود برگردید
to ask more questions and clarify their answers, don't worry, it can take several rounds to
برای پرسیدن سؤالات بیشتر و روشن شدن پاسخ آنها ، نگران نباشید ، می تواند چندین دور به طول انجامد
get a project's real requirements. Eventually, the requirements will start to make sense
نیازهای واقعی پروژه را دریافت کنید سرانجام ، الزامات شروع به معنا می یابد
when that happens, it's time to document those requirements to ensure that the requirements
وقتی چنین اتفاقی بیفتد ، زمان آن رسیده است که آن شرایط را مستندسازی کنید تا از الزامات اطمینان حاصل شود
are correct and everyone understands them, it's important to write them in a clear, easy
صحیح است و همه آنها را درک می کنند ، مهم است که آنها را به صورت واضح و آسان بنویسید
to understand language organizing requirements into related categories can help you eliminate
درك الزامات سازماندهي زبان در مقوله هاي مرتبط مي تواند به شما در حذف آنها كمك كند
duplication and conflicts. Requirements provide detailed descriptions of what a project is
تکثیر و درگیری. مورد نیاز توضیحات مفصلی درباره آنچه که یک پروژه است ارائه می دهد
supposed to deliver. So it's important to get them right for practice, identify the
قرار است تحویل دهد بنابراین مهم است که آنها را برای تمرین مناسب ، شناسایی کنید
techniques you might choose to gather requirements for the hospital scheduling project and how
تکنیک هایی که ممکن است شما برای جمع آوری نیازمندی های مربوط به پروژه برنامه ریزی بیمارستان و چگونگی انتخاب آنها انتخاب کنید
you would address any challenges.
شما هرگونه چالش را برطرف می کنید.